他的額度、他的用量幾乎是免費。
他可以一直去幫你生產內容的時候。
這件事是很可怕的,你知道嗎?
所以各位,這個就是OpenCode的go方案的最大價值。
他可以不斷地去生成影片,
不斷地去生成所有你設計、
規劃好的內容。
它可以幫你處理一切的雜物還有工作,
而不消耗掉你昂貴的token費用。
先來講一下我用了一段時間的OpenCode
的 Go 方案的心得。
我覺得目前CP值最低、
用最少錢,你能夠做到最大量工作應該就是
OpenCode方案。
我覺得是目前的CP值首選。
當然在開始之前還是有些話先講清楚。
OpenCode方案的話,目前只能夠使用陸版模型。
陸版模型的話,目前伺服器都是加在美國。
或是新加坡、歐洲的一些國家。
所以如果你對於陸版模型不是很熟悉,
或是你對於陸版的模型不是很信任的話,
那你就可以選擇另外一個方案就是OpenCode
的Zen方案。
Zen方案就可以使用所有頂尖的大型模型。
那就是用多少算多少。
那今天以我使用一段時間去跟大家分享一下
OpenCode 的 Go 方案。
我給他一個標題叫做近乎無限的用量。
近乎無限的用量不是最頂級的模型,
但是它仍然是一個agent。
大家要有一個觀念就是agent就是agent。
跟你生成式AI是不一樣的。
它跟生成式AI就是不同的等級。
你只要是agent。
你只要有這個Harness的平台架構好所有我們
AI的旁邊所有的工具,它就能夠幫你處理非常多的事情。
跟我們現在在使用的生成式AI是不一樣的。
所以就算它不是頂尖的模型,
它仍然相當好用。
所以你只要在乎的是說它的用量是多少?
不管怎麼樣,它仍然是一個Agent。
所以當它是一個Agent的狀況下,
我如果擁有近乎無限的用量,
那又是另外一個世界囉。
為什麼會這樣說呢?
因為不管我們使用現在最頂尖的Claude Code,
不管我們使用現在最夯的Code
x,它的用量都是有限的。
如果你想要到達比較多,
用不了的用量,你勢必都要上到100美金。
可是100美金對一般非工程師背景,
非你使用AI來去工作的人來說,
100美金是沒有必要的。
因為100美金真的每個月3000多塊。
那如果說你沒有把它用完的話,
實際上也是非常浪費。
那就以我目前我的職場,
比如說我是一位老師,我正常我白天都是有工作狀況下,
我使用AI去處理的工作,
原則上用不到100美金。
所以在用不到100美金的狀況下,
你用20美金去處理你的事情。
原則上一般來說應該都是沒有問題的。
那你想要多做一些事情呢?
20美金是有些局處。
所以今天就來介紹一下近乎無限用量OpenCode Go、
OpenCode的Go方案。
用起來感覺到底是如何?
好,這是我今天OpenCode基本功EP03最划算的方案,
也就是OpenCode Go方案。
那我在上一集影片裡面我有介紹過我們的
OpenCode。
那它是怎麼計算的呢?
我們在計算的時候,你就要去到它的官方的網站。
你官網之後就是打OpenCode Go。
那這裡我會把一些我最近使用的細節跟大家說。
那你到達這個官方網站之後,
註冊完登錄。
在右上角。
登了之後就可以看到你的方案。
那我目前為了幫大家實驗呢,
我把兩個方案我都去做實用。
其中第一個方案就是OpenCode的Zen方案。
Zen方案要儲值20美金才可以使用。
所以這裡的話要儲值20美金。
那我覺得它很好用,是因為它很彈性。
它非常彈性。
彈性的意思是說我現在這個儲值20美金,
我可以怎麼樣?
我可以用多少算多少?
再來你在購方案裡面,當你購方案用完你的額度之後,
他可以利用你的Zen方案的餘額去支付購方案的錢。
那原則上我覺得購方案應該是用不完的啦。
所以Zen方案是儲值多少、
用多少。
那他儲值用多少,他用的量就是一般你的大型元的用量
是怎麼算的,他是怎麼算的。
所以原則上不會太便宜也不會太貴。
現在就說不便宜也不貴啦。
那當然包月的訂閱制應該是用量是比較
多的。
那像這種用多少算多少方案的話,
總體用量是沒有包月字那麼多。
因為包月字很多人一起去分攤這個錢。
所以目前為止是這樣。
好,我的這個有點怪怪的。
好,電方案的話,它可以用到所有頂尖的模型,
所以大家看喔,最新的4.8也上線喔,
這邊4.8也上線喔,所以你可以用到最新的
4.8是沒問題的喔。
再來我們看一下Go方案。
Go方案你在這裡的話,如果大家使用我的註冊碼的話,
我現在把註冊碼貼到聊天室。
如果你聽完我今天的介紹,
你就會Go方案可以試試看的話,
你可以使用我的註冊碼。
那你使用我的註冊碼之後你可以得到5塊錢美金的額度。
這5塊錢美金的額度可以用在哪裡呢?
它可以用在這個地方。
比如說已經有夥伴使用我的折扣碼去註冊。
所以我這個獎勵就可以這樣子,
使用獎勵我可以把它用在這個地方。
它可以讓我的每週使用量、
每月使用量或是我的該月的滾動使用量去減少一定的
額度,就是5美元的額度。
所以如果你用我的註冊碼註冊碼,
你也可以減少5美元的額度,
讓你有比較多額度去使用當月的量。
所以這邊看你要不要使用。
所以這個5美元的折扣是這樣去使用的。
那也請大家,如果今天你有考慮要使用的話可以用我的
折扣碼。
讓我多一些折扣來去使用。
OpenCode的方案做成影片回饋給大家。
好,再來這邊的話,
這個模型的呼叫像。
上面的話,它就會告訴你說,
我模型呼叫。
呼叫給大家看一下,這個每5小時的請求,
每週請求。
好,大家看一下,請求數意思是說我們跟他對話一次就
算一個請求。
那AI、Agin在工作的時候,
他會自己對話很多輪。
那每一個輪對話也算是一個請求。
所以他這邊是用請求數來算的。
所以請求數越少,代表他越貴。
好,大家用這樣去看就好了。
每5小時請求數量越少越貴,
因為它就是給你一定的額度。
那額度換算成他們Token的費用,
所以就會轉成請求數。
最簡單的看法就是請求數量越少越貴。
所以大家看一下一般正常的,
正常量我覺得算沒有很貴的。
那我自己常用的就是這個KIMI 2.6KIMI
2.6是很聰明的模型。
所以它5小時的請求數量是1.150,
不便宜。
但是跟最頂尖的語言模型比起來也算還好。
Kimi2.6。
再來就是我這樣使用的就是Deepsticker V4
Pro。這是一個很聰明的模型。
所以它每5小時的請求量是3450。
各位,3450是很多。
KGin自己的對話,我跟他對話5個小時可以到
3454。
因為上次是蠻多的數量,
算是蠻便宜的。
可是大家知道Deepsticker V4 Pro是算很
聰明。這個很聰明的模型。
它算是在排名前10的。
這個是很聰明的模型,但是卻蠻便宜的。
所以當你要做一些比較重度工作的時候,
你可以開Deep V4 ProLite去做工作。
但是它算便宜的。
真正重點是這個,看一下這個。
大家看一下這個。
大家看清楚這個。
重點是這個。
大家看一下。
Deep Seek V4 Flash 的每5小時請求量是
31,650次。
我簡單一點白話跟大家說,
五小時你用不完。
你用不完V4 Flash的用量,
五小時你絕對用不完。
也就是說你一直不眠不休使用的話,
可以一直用一直用一直用一直用,
不會中斷。
它便宜到你用非常久,它才用到1%。
你用很久才掉1%。
所以你可以把它當成是幾乎是免費、
無限的aging的語言模型。
這樣大家理解嗎?
目前你能夠做到這一點,
近乎無限、近乎免費使用的模型。
目前只有Deep-Sea Q4 Flash。
好,我們先不考慮本地端,
因為本地端的硬體設備成本太高。
我們就講雲端AI來說,雲端AI來講,
你以聰明程度跟你的用量在aging裡面,
我覺得目前第一名就是他。
他幾乎是無限跟免費使用。
這樣大家理解嗎?
那其他的agent你是做不到這一點。
所以我用他用的非常的過癮。
怎麼講?你要做一些雜事的時候,
做一些苦工的時候,開他出來做我覺得真的非常划算。
因為他基本上等於不花錢。
大家理解嗎?
等於不花錢,開始一直用一直用。
雖然他沒有是,他不像是頂尖模型那麼聰明。
可是他真的非常的
便宜。所以我覺得目前購模型最大的優點就是我們可以
無限幾乎免費的去不斷的使用Deep
Seek V4 Flash。
那在我之前的直播影片有提到,
用它來工作其實品質是不差的,
它的品質不會太差。
它雖然不是頂尖,但不會太差。
所以你拿它來做一些雜物,
做一些苦工,非常好用。
好,所以介紹完這個用量之後,
你可以去看你的用量。
那看你用量的話你就是要到這裡來看,
到首頁的地方,選擇購方案。
那大家看一下我上個禮拜六還是禮拜五晚上付錢,
使用到現在一個禮拜的時間。
那大家看一下五天的時間。
那看一下,它有每月使用量。
我算是重度使用者,我也是努力用的。
真的是很難把它用完。
那在最下方的話你可以看到你的使用量。
使用量在這裡會有一個使用量。
那他真的有在用,你再點他。
那用最多應該是,好回答一下GATTATA。
對,雜誌的話,比如說處理檔案、
出考卷、做簡報、生成影片。
我們今天有一個既定的工作流或是既定的一個技能去
做固定事情的時候,就是處理雜誌。
所以你需要大量出考卷,
你需要大量做影片,你需要大量做簡報的時候,
這種雜事就是交由Deepseek Flash來做,
他仍然可以做得相當好。
為什麼呢?
因為所有的工作流程,我們請最聰明的原模型寫好之後,
由這些沒那麼聰明,但是用量幾乎是無限跟免費的
AI,來去做這些由最聰明的模型,
規劃好的工作流程。
但是由它來跑。
這樣大家理解我的意思嗎?
我們在使用agent的時候就是要分工。
你把這些用量低,然後用蠻聰明的模型來跑這些事情才
是最划算的。
因為這些雜物消耗的Token數量,
你用大型頂尖的遠模型去做是不划算的。
ok嗎?我等一下稍微講一下大概是哪些事情。
好,所以你在左邊的地方使用量的地方你可以去看。
那你就點它。
所以下方就會開你最近使用的,
所以你們先要看一下,我其實是大量的使用
Deepseek V4 Flash去做事情。
所以你會看到說它的成本用的這麼多。
所以都是小數點後,你看0.0006,
一次呼叫,用到這麼多,
非常的便宜,
你可以把它當成是免費,
因為5小時你用不完,你真的用不完,
你絕對用不完。
好,再來比較花錢的,大概就是這個啦,
我有用這個。
我比較花錢的就是Kimi2.6Kimi2.6Kimi2.6
就是綠色的就是Kimi2.6Kimi
2.6Go的話我那天花很多額度去
使用所以Kimi2.6Go的話有傳聞說它是量
化模型的但是我覺得還OK啦我覺得算蠻好用
的所以Kimi2.6 Go的話就是這個方案。
所以你會發現說它真的是蠻貴的,
因為它5小時是1000多次嘛。
Deepseek V4 Go是1萬多次,
真的是非常的難用完。
那我也很常使用Deepseek V4 Pro,
因為V4 Pro算是頂尖模型,
它算很聰明。
所以我也蠻常拿它來使用。
好,所以在Go裡面呢,我幫大家試好了。
你真正要使用的模型就只有三個。
這只有三個。
好,是哪三個呢?
聽我,威威道來。
好,所以打開你OpenCode裡面啊,
你可以去設定你的模型,
在左下角設定的地方,在這個地方,
好,可以去設定這個模型,
點它。
所以在這個模型的地方,
我們可以去設定要顯示哪些模型,
不顯示哪些模型,所以你就點它,
好,點它一下。
所以這裡的話,第一個是我們的Zen,
這方的話一樣可以顯示說,
你要開什麼就
好。所以我的Zen方案是我有開的,
這個是CP值很高,處理雜事他也很好用。
在最新的4.8我有開,我覺得4.8很不錯,
我試用到現在,我稍微試用一下,
我覺得4.8很不錯。
所以在Zen方案你也可以開到4.8模型。
那像Sony 4.6就是CP之網,
可度用的不多,那也蠻聰明的。
在Deep Sync V4 Flash Free,
這邊有一個免費方案,Free方案,
就是不用錢的。
那大家會有疑問說,
Deep Seek V4 Free 方案跟Deep Seek V4
Flash Go 方案兩者有什麼不一樣?
來各位,這兩個不一樣的地方在於他們的上下文容量是
不同的。
所以這個Free 方案他的上下文是20萬。
就是免費的Deep Seek V4 Flash 的上下文是
20萬。
而付費的Deep Seek V4 Flash Go
方案的上下文是100萬。
所以如果你有使用Deepseek V4 Flash Go方案的話,
我強烈建議你不需要再去使用Free方案。
那當然如果你今天不想要付錢的人,
你可以使用Free方
案。可能塗上去之後,去使用Deepseek
V4 Free的方案,也可以。
20萬上下午也很好用啦。
你以不付錢來講,我覺得OK啦,
沒有什麼不好啦。
所以免費的上校館就20萬。
因為上午會開,就想要當有些事情需要免費去做的時候,
我會稍微拿來處理一下。
下方的話3.5Flash。
如果你想要趕時間的話,
各位,你趕時間的話,Gemini3.5Flash是我用過最快速
度最快的模型。
它真的非常的快,大概是其他模型的2倍
3倍的速度。
所以如果你趕時間要做事情,
你有錢的話,直接開3.5Flash出來,
它非常快,速度非常快。
再來GLM5.1也是一個非常聰明的模型,
但是有點貴啦,個人不建議使用。
好,所以下方的話,5.5你可以開來,
但是一般我都是用Codex去處理。
好,所以MiniMax,我覺得MiniMax可以不用開,
免費可以放著,沒關係。
再來Go方案的話,只要開這三個就好了。
各位,我現在來解釋一下這三個就好了。
Go方案,你只要開
這三個就好了。這三個就好了。
那我會講說這三個在什麼時候用?
各位,Go方案你只要開這三個就可以了。
分別是Deep-Seek V4 Flash跟Deep-Seek V4 Pro
。
這個Pro是頂尖模型。
如果你想要處理一些稍微要認真一點做事的,
開Pro出來。
好,再來KIMI 2.6也是頂尖模型。
在陸版的模型裡面,它算是頂尖的。
它能力應該是跟Claude的Obs 4.7差不多,
沒有差很多。
所以,它還是頂尖模型,
但它比較貴。
它比較貴。
好,所以優先順序,我現在跟大家講什麼時候需要開誰。
來,我現在直接開我的給大家看。
你打開之後啊,在下方,
你要選模型的地方。
那比如說嘛,你在選模型使用的時候,
你在選的時候,三種分別對應到不同任務。
好,哪不同任務呢?
你們現在看一下,我現在使用的是KIMI 2.6。
好,KIMI 2.
6。有什麼模型呢?
什麼時候需要用到它?
各位,它是多摩泰的模型。
好,你就看這邊,多摩泰的意思是說它資源字、
圖片、影片。
意思是說它吃得懂文字,
它讀得到圖片。
再來,它也讀得到影片,
這個叫多摩泰。
所以你輸入圖片給它,它是讀得到的。
你輸入文字給它,當然文字、
一些模型都讀得到。
你輸入影片,它也讀得到。
所以當你需要處理的文件類型,
有像PDF、Word、圖檔,
需要圖片的,你就要開KIMI 2.6出來。
但是KIMI 2.6也是很聰明的模型,
那它的上下文是26萬,26萬我覺得也很夠用啦。
所以在什麼時候開KIMI 2.6呢?
你需要辨識圖片。
比如說你需要處理文件檔案是有圖片的。
你需要貼圖給它,跟它講哪裡有問題的。
你就說就要開Kimi2.6。
那雖然它比較貴,但是跟像Claude Code比起來,
它還是相對來講是比較便宜的。
它是很聰明的模型。
好,再來,因為它很聰明。
所以我們在做一些事情的時候,
我們會開它出來。
比如說,我們需要做很難的事情。
比如說規劃大型專案。
比如說我現在正在製作一個Godot的遊戲的時候,
我在做遊戲的時候,我需要看它出來。
所以為什麼我需要看它出來?
是因為我們有時候在做一些來回錯誤,
要回報給AI的時候,我需要貼圖片。
所以這個時候你需要的是一個能辨識圖片的多模態語
言的模型。
那一般前端的那些像Claude Code,
的Arps,Sonic,GPT,他們都是
因為它們是頂尖的模型,
它們原先就是有多模態。
可是像比較非頂尖模型,
你要看一下它們的資源多模態。
像KIMI 2.6就是頂尖模型,
它是有資源多模態的。
所以圖片它認得。
所以當你需要圖片跟它做溝通的時候,
你就要開KIMI 2.6。
那你需要做一些規劃專案,
寫很難的程式,排除問題,
做一些很難計劃。
或是你覺得這件事情需要動腦,
需要整合一些東西去做判斷的。
你就是要開聰明的模型出來。
你需要有圖片跟他去做對話的,
你就要開多模態的語言模型出來。
這樣大家理解嗎?
好,如果你理解的話,在聊天室打個1。
好,所以Kimi2.6只有在這些時間需要拿出來使用。
那你看像Agin的話,他們在做的時候,
他就是會去做這個規劃。
那這個是什麼你知道嗎?
我正在做一個遊戲,類似吸血鬼倖存者遊戲。
那這個是,
開始大家看。
這個是一個遊戲開發。
遊戲開發的工具,遊戲開發完是可以上架到
Steam平台的。
它做出來是一個遊戲。
我們在做遊戲的時候,我可以利用大型語言模型來去跟
這個遊戲做連接。
所以我就做了一個專案。
這個專案我再做一個遊戲,
這個還沒開發完。
但是我跟大家講,像我在開發這個遊戲,
我就得要開這個大型專案的大型語
言模型。所以我會把這個作品出來是因為它連到這個
遊戲裡面來。
我不需要自己寫程式。
那我的OpenCode的Kimi2.6會幫我寫程式。
所以在寫程式的過程裡面我可能需要截圖跟他講說哪裡
沒做好,哪裡需要修改。
所以我需要一個可以讀懂圖片的AI。
我需要一個夠聰明的AI。
所以在做這種事情的時候我就會開Kimi2.6
出來,來去做這件事情。
當然消耗額度就會比較多啦。
所以這個地方大家要知道我們在選擇模型的時候就是
這麼做的。
所以像這個話,它現在就在改,
去改我的遊戲。
那它的機制是這樣,我的大型原模型,
我的A群已經連到這個工具裡面來。
它會自動連到這邊去寫
程式。那寫程式完了之後,
我就會把它砍,砍拍完之後,
就會變成一個真的遊戲可以玩。
這遊戲是可以打包成一個單獨可執行檔的遊戲,
這遊戲也可以上架到Steam的那種。
所以像這種工具來寫遊戲的時候,
它做到的自由度是非常大,
因為你現在市面上看到的2D、
3D的遊戲都是能做
的。好,所以現在我就已經做好了,
對不對?那這遊戲的話我剛開始做,
所以在這裡的話我就會按重新整理,
那它就會討遊戲出來。
那這遊戲的話因為我還沒有做背景,
它就是去躲那個怪物,會射武器,
那這時候我就要回答問題來去升級我的武器。
這樣這樣。我升級也是這樣。
好,我就可以升級武器。
比如說我就升級了火球術跟那個。
我要去吃經驗值。
接下來我要開始換底圖換武器這樣子。
每次要升級武器的時候,
他就會說,我會出現絕對選人生集,
我得要去作答。
題庫可以自己賄賂。
比如說我在做過程面,我就可以截圖跟他講。
然後我就跟他講,怎麼樣?
你要截圖跟他講的時候,
你要截圖,你貼到這邊來。
選擇題的部分,題目的重複性太高,
你要多設計一些題庫。
再來我仍然沒有看到閃電鏈的武器圖標。
好像這樣。
那因為它是一個多模態的語言模型。
所以當我貼圖給它的時候,
它是認得圖片的內容。
所以我就可以在這個地方用圖片去跟它溝通說哪裡需要
修改。
這樣子。
OK嗎?
好,再來,來生成影片講講。
那什麼時候使用Deepseek V4 Pro呢?
好,所以你看喔,在這邊大家看一下,
V4 Pro,來,Deepseek V4 Pro仍然是一個非常聰明的模型
。
他的聰明程度也是在排名前10。
但是他並不是一個多模態的模型,
所以他是只有文字而已。
所以當你要做一些很難的事情,
但是跟圖片無關的,就開他出來做。
重點是他很便宜。
再來,上下文100萬。
所以要做一些比如說做科展、
解數學題目、寫很難的程式、
大型的專案跟圖片沒關的,
你可以開這個Deepstick V4 Pro出來。
因為它仍然是非常聰明跟頂尖的模型,
這樣大家OK嗎?
所以當你需要做很難的事情,
跟圖片沒有關係的,比如說要上網做東西、
要出考題、要上網抓資料、
要做一些專案的規劃,它都是沒有問題的。
這樣大家理解嗎?
所以這個時候你就應該要開Deep Seek V4出來。
再來重點來了Flash。
Flash的話就是當你要做初攻的時候,
來大家看一下,有沒有看到他也是100
萬的上下文。
他是一個非常便宜,
然後用量近乎無限的模型。
他有100萬的上下文。
所以要做初攻是非常合適的。
那比如說,我做初攻的意思是說,
我這邊的東西是有一個很好的東西。
這邊我已經做好了,就是我們可以去做這個影片嘛。
所以做影片的狀況下就屬於做初工。
那我用頂尖模型去規劃好我們做影片的流程。
接下來做初工的話我們就請他來做。
好,比如說我就請他做。
幫我做第三類型的影片。
幫我科普在OpenCode裡面的Go方案。
你幫我比較一下Deep Seek V4 Flash
的模型。
Deep Seek V4 Pro的模型。
以及Kimi2.6這三個模型在各種aging
的工作樣態下所適用的場景。
你先上網搜尋完資料之後,
再去生成腳本以及視覺規範。
好,像這樣就是做初工。
做初工意思是說,反正我的工作流我都已經設定好了。
我在做這些事情的時候,
它就是照著我的工作流去做事。
所以你不需要去思考太多複雜的問題。
所以像這種場景就會非常適合用這種模型
來做。
所以就是做初工。
比如說你要做檔案整理,
你要做什麼這個初考題。
初考題當然是已經建構在你已經設定好的流程之下。
所謂的做初工就是這樣。
所有那些不需要很聰明思考的事情,
已經做好工作流的。
就是由它來大量生產。
所以你可以用它來大量生產影片,
你可以用它來大量生成考驗,
你可以用它來大量生成網頁。
這樣大家理解我的意思嗎?
所以Deepseek V4 Flash就是拿來做大量生產那些內容的時候
使用。
所以好,那我就請他去做。
所以按提交。
所以你看喔,就算它是一個不是頂尖的模型,
他仍然在我們這個OpenCode的環境裡面工作。
那這OpenCode裡面的環境就是一個Harness。
他準備好一個環境讓我們的AI在裡面工作。
所以他本質上現在就是一個agent。
是一個便宜、用量近乎無限。
然後可以一直幫你工作的agent。
大家理解到這件事情是很可怕的嗎?
他雖然不是頂尖模型,但他可以不斷地一直工作,
一直工作,一直工作。
好,所以你有理解到我說這件事,
你覺得好像蠻厲害的。
答一個6好不好。
好,所以你看,他就開始上網查了。
雖然他是一個便宜的模型,
但是他仍然可以工作啊,
為什麼不能工作呢?
全部自動化好嗎?
好,所以自動化的話,對,
沒有錯,就是壓榨他,沒有錯,
就是壓榨他。
所以當我們設定好所有的工作流程,
我們只要請,
最便宜的模型出來。
按照我們設定好的技能。
按照我們設定好的工作流程。
不斷地生產、生產、生產。
不斷地上網找資料。
不斷地幫我去整理我的檔案。
不斷地幫我去做那些苦工。
因為它有近乎無限。
幾乎是免費的用量。
好。
那為什麼它可以做到這一點?
是因為這個Deepseek它的整個內
部的,一部的結構的方式是跟傳統大型語模型不太一樣。
所以它才可以做到這麼的節省用量。
那當然我也有裝那個節省用量的工具啦。
這個今天可能沒有時間跟大家講。
所以可能有下一集吧下一集吧。
下一集。
OpenCode下一集回再跟大家說好不好。
今天這一集我最主要就是講一下你在使用
OpenCode裡面的購方案。
你要怎麼樣去使用裡面的模型。
那我幫大家做
好了。你只要做你只要使用這三種模型就好。
分別是Kimi2.6很聰明,
比較貴。
然後接下來Go!
他就幫我做了。
所以他幫我查好了。
就是五段敘事。
那一般你這個社群影片的話都需要Hook。
Hook意思是說我一開始就是要丟出一個引起別人動機
的一個觀看的。
東西叫Hook。
後面的話就有一些比喻、
機制、應用、總結。
所以他就幫我把腳本寫好。
寫好之後他就問我說視覺方案是這樣的。
視覺方案是六種版面、
紫色標識Kimi,Emoji、
輔助識別。
所有的數據、著名來源是在這邊。
所以他會先上網去找完資料。
然後才會去做這個影片。
所以你看全部都是自動化。
所以接下來它就開始生成影片的。
重點是我覺得OpenCode Go也蠻快的。
所以其實我很喜歡用OpenCode Go你們知道嗎?
我很喜歡用OpenCode Go我覺得它真的是又便宜又好用。
好,所以我自己在使用的話,
我有頂尖的agent。
頂尖agent的話,就是拿來做那些你需要做規劃的。
所以像這個腳本啊,像這個腳本我就是使用
Claude去製作的。
所以,這個腳本規範是用Claude做的。
那我用Claude做好這個腳本規範之後,
我再丟到OpenCode裡面,
讓OpenCode去按照Claude Code做出來的規範去執行
。
所以大家有沒有發現我們在Agent時代的話,
你必須要分工。
分工的意思是說,最頂尖的、
最聰明的那些模型去做規劃,
然後把那些方案、把那些做法,
把我們整個專案是怎麼做的,
我們都把它規劃完也跑完了。
把該修的地方都修完之後,
做成一個工作流。
那這工作流很簡單,你只要叫那些便宜的方案,
然後使用我們既定的工作流去執行,
然後去做產出。
所以像這種狀況,我們就不需要最聰明的語言模型去做
這些事情。
所以我就會選擇使用OpenCode裡面的Go方案,
然後選擇DeepSeek V4 Flash。
那像他做這種影片是不需要讀圖片的,
所以就不需要拍到Kimi2.6來去使
用。好 所以它在做的過程裡面 我也讓大家看一下用量。
好 用量的話應該是在這個分頁嗎?
這分頁好 來大家看一下 目前夠的用量齁
我剛剛有使用 你看我剛剛我使用KIMIKIMI
還蠻傷的齁 但是有時候不得不用啦再來
用量 大家看嗎?
來 KIMI 2.6 你們看到嗎?
KIMI 2.6然後我們往下看。
來大家看一下KIMI2.6有沒有看到KIMI2.6
我剛剛兩個對話0.0240
跟0.0314這個價錢。
好再來來Flash大家看你比較一下比較一下這是
Flash這是KIMI2.6你有看到那個巨大的落差嗎它
就是這麼便宜Dip-seek V4Flash就是這麼便宜所以又便
宜又好用。
這差太多了。
好,所以這個價格差這麼多。
所以你在使用Deep-Sea V4的時候,
V4 Flash的時候,這邊基本上是不太會動的。
你用不完啦,你用不完。
你用不完五小時的
量。原商你用不完。
好,回到,對,差了快30倍,
沒錯。
那接下來就開始生成這個影片了。
我們等一下影片完成之後就差不多了。
我使用go方案,你go方案可以當作是一個備
用的,我都拿它來做苦工,
最雜欺、雜霸、雜事我都是拿opencode
來做。
頂尖的要計畫、聰明模型去做,
我就不會開opencode。
為什麼?因為opencode的Zen方案,
你開那些頂尖模型去做還是蠻貴的。
所以我是用包月字的頂尖模型來去做這種事情。
然後再來,下方的話你可以把這個,
達到限制後,使用你的可用餘額。
意思是說,你這邊限制到之後啊,
你去做這個,打開之後,
它就會去使用你的這個Zen方案的餘額。
從裡面開始扣。
但是我覺得一般人要把它用完還蠻難的啦。
我已經很努力在用了。
我說實在話真的很努力在用。
還是很難用完。
超級划算喔。
第一個月5美金啦。
第二個月10美金。
所以我覺得真的非常划算。
好。OpenCode Go。
再來我教大家一些小技巧。
就是我問大家。
因為你OpenCode Go方案啊。
它是這樣子。
它是你只要有那個
API Key就可以大家共用一個API Key。
所以你看喔,來這裡我不是有OpenCode Go方案,
我有一個API Key嗎?
你可以五、六個人甚至十個人共用一個OpenCode Go
的API Key。
大家都開DeepSeek V4 Flash。
我覺得五小時的額度,五個人、
十個人用同一個API Key。
然後都用Deepseek V4 Flash應該都用不完
5小時的耳度。
所以大家理解我的意思嗎?
對,我們API Key是可以讓很多人同時使用
Agin,然後用最便宜的Deepseek V4 Flash。
你可以5個人、10個人用同一把API Key。
基本上應該是用不完,應該是用不完。
5小時耳度應該是用不完。
所以你作為入門上手來去使用
Agin,我覺得使用OpenCode Go方案,
然後讓大家使用同一個API Key來去試用
Deepseek V4 Flash是可行的。
這樣大家理解我的意思嗎?
所以我覺得5個人、10個人Deepseek V4 Flash
應該是用不完5個小時的耳朵。
真的非常的神,因為它會是Kimi30倍
30分之1的用量你知道嗎?
所以我覺得這是一個好的方式。
所以OpenCode它是可以用各家的,
你看哪一家都可以用,你只要APIKey就可以。
所以像深深有Token的話,
OpenCode的Cinco非常的棒。
好,這個是我自己試用
的心得。
來,接下來好了嗎?
因為它正在生成影片,所以我的電腦會有點
delay。來大家關於OpenCode基本功第三集有什麼問題
可以在聊天室留言我們在等待影片的過程可以幫忙回
答快點難得的QA時間快點那大家對於陸版模型很少使
用但是我個人沒有政治因素了
那這個資安問題是本來大家都要有具備資安的意思就是
今天你敏感資料你本來就應該要去識別化或者是敏感
資料你就不應該上雲端所以這些雲端AI或是陸版模型
處理AI的資料應該都是要去識別化的資料或者是你認為
安全的資料你才讓它去處理。
所以一般來說我在做我自己教學的資料應該都是沒有
什麼大問題的。
那如果我要處理學生資料的話,
我一定會做去識別化。
所以關於資安、AI的素養,
我覺得大家本人應該是具備的。
所以不管用什麼模型都一樣。
那陸版的模型大家不熟悉。
但是我說一次實在話,陸版模型真的也不差。
就是又便宜又好用。
好,所以我們已經做完了。
接下來我們來看一下影片。
科普影片,OpenC
ode。所以路徑的話在這裡。
我們接下來來看影片喔。
把影片開出來。
它存放的是在我的本地的硬碟。
OpenCode。
OK 好 這個地方 Render 這個是使用
OpenCode最便宜的模型做出來的影片。
好 我們接下來看影片吧。
你在OpenCode裡有哪個模型?
這個選擇可能讓你每個月差30倍的呼叫次數。
當你執行斜線Connect選擇OpenCodeGo,
你會看到一排模型。
DipSeek V4 Flash、
DipSeek V4 Pro、
TimmyCare.6,它們不是同一種東西。
打個比方,Flash這項機車,
輕巧、靈活、省油。
Pro 像房車、馬力足、攻堅大。
Kimi上卡車,載的最多,
還能載貨、圖片和影片,
來看應規格。
Flash和Pro都有100萬投票上下文,
但價格超了三倍。
Kimi上下文256K,但支援圖片和影片,
只有它能做。同樣是購得10美元月費,
你能呼叫的次數差距超大。
Flash每月158000次。
Pro約17000次。
Kimi約5700次,所以如果你每天大量使用,
Flash是你的好朋友。
但如果你在做複雜的架構設計,
Pro或Kimi的深度思考能力更有價值。
Dipsic V4 Flash,OpenCode最划算的選擇
。
每月158000次呼叫,每百萬輸出托預
設開啟思考模式,它會花更多時間推理,
輸出品質更高。
適合複雜的保修覆,架構決策、
程式碼審查。
TimiCare.又是三個里最特別的。
它能看圖片和影片。
擅長程式碼任務,在Rest,
O,拍翻表現都很穩定。
而且它最懂中文。
所以重點不是哪個模型最強,
而是哪個最適合你現在要做的事。
選對了,又快又省。
選錯了,浪費時間也浪費錢。
快速開發,寫新功能,跑測試,
用Flash。
深度除錯,架構設計,用Pro。
需要看圖,長程式碼,用Timi。
這就是OpenPro的價值。
10美元一個月,
三種模型自由介換。
簡單任務用發展前,複雜任務用Pro或金屬品質。
選對工具、選對手指碼。
下次在OpenCode離開模型的時候,
想想你需要的是機車、
房車還是卡車。
好,來,大家覺得這個影片OK的打888
好不好。
來,各位,這是用最便宜的模型做出來。
那你看喔,我們如果用頂尖模型的話,
比如說用Claude去做這個影片的話,
大概會花掉我三分之一的五小時而錄到一半。
那你用Claude Code去做這個影片的話,
大概兩部影片、三部影片,
你就會把你的額度用完。
可是你知道嗎?
你使用Deep Seek V4 Flash,
你可以一直做、一直做、
一直做、一直做、一直做。
基本上近乎無限的用量。
近乎免費額度。
你說是不是很可怕?
大家理解我的意思嗎?
當你有一個agent,
他的額度、他的用量幾乎是免費。
他可以一直去幫你生產內容的時候。
這件事是很可怕的,你知道嗎?
所以各位,這個就是OpenCode的go方案的最大價值。
他可以不斷地去生成影片,
不斷地去生成所有你設計、
規劃好的內容。
它可以幫你處理一切的雜物還有工作,
而不消耗掉你昂貴的token費用。
這個就是OpenCode購方案的最大價值。
好,以上就是今天OpenCode EP03
的全部內容。
我把這個標題稱作是近乎無限的最
划算的方案。
OpenCode裡面的購方案。
好!今天的影片就到這邊囉!
如果你想要關注有關於AI Aging在教學上的應用的話,
要按讚、訂閱還有分享喔!
我們下期再見!
掰掰!
回答一下談成的問題。
簡報裡面有圖片要生圖,
適合嗎?很適合啊!
你要生圖的話就像這樣,
我示範給大家看。
我的Deep Seek V4 Flash 要深圖是可以的,
是因為A群可以外接任何的功能。
來我現在示範給彈城看。
請你用我的Draw技能、
深圖技能去畫一張資訊圖表,
來去表示剛剛那個科普影片裡面的內容。
好,所以它是有深圖技能的。
那我現在用的是,大家要理解這件事情就是,
你雖然是文字的語言模型,
但它仍然能夠生成圖片,
是因為,文
字模型意思是說它不能讀圖片,
但它仍然可以處理圖片。
比如說它可以生成圖片。
允許。
因為我已經有幫它掛技能了嘛。
它也可以上網去抓圖片。
或是你準備好圖片給它。
它也可以幫你放進去。
emoji的圖片它也可以處理。
那如果是寫python程式碼去生成那些html
的圖片。
或是程式碼的圖片。
幾何圖形的圖片。
它還都是能夠完成的。
他的缺點是他不能夠讀圖片。
這樣大家理解這個意思嗎?
所以不要覺得說文字型的AI好像就比較弱,
並沒有。
他是Agent啊!
各位!他是Agent!
他可以外掛任何的技能,
因為他是Agent,他不是深層式AI。
所以大家要轉換一下概念,
Agent就是Agent。
他可以外掛任何的技能。
就算他是文字型的大型語言模型,
我們仍然可以在這個Harness系統裡面幫他架構好所有
他需要的東西。
他會自動去調用所有的工具來去完成你交代任務。
唯一的缺點是他不能夠讀懂圖片的內容。
這樣有回答到談成的問題嗎?
他是Agent。
他不是生成式AI,他是Agent。
好,所以我幫他外掛了一個生徒技能。
所以他會自動去調用我給
他一個人。它的OpenAI的API Key。
所以它會使用Image2的技能來去生成圖片。
所以像剛剛它不是處理了一個科普的影片去跟大家解
釋說OpenCode Go的三種模型的適用的地方嗎?
對不對?然後我現在直接請它畫圖。
所以畫圖就會呼叫。
好,完成了。
完成了。來給大家看一下。
完成了。
在這邊。進方圖。
這就是這樣。
看一下在OpenCodeVideoOutput
裡面的Generate。
圖片那有什麼問題?
各位,圖片那有什麼問題?
來,這是Deepstick V4 Flash生成的圖片,
大家有看到嗎?
這對他來講是太簡單的事情了,
我今天只有示範影片,可是他什麼事都能做?
各位,他什麼事都能做?
因為他是Agen,他只是沒有頂尖語言模型那麼聰明,
但他所有的雜事他都能做,
包含你給他圖片,圖片的事情他都能
做只要你幫他加掛了技能,
他就能夠做。
來,你覺得圖配OK的999,
你聊天室打個999。
各位,歡迎來到AI Aging的時代,
我們下期再見,掰掰。